Repository: 1tchy/core
Catalog: reference/*/xml.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Defining Web Beans using XML
ja_jp: XML を使っている Web Beans を定める
zh_cn: 使用XML定义Web Bean

source: So far, we've seen plenty of examples of Web Beans declared using annotations. However, there are a couple of occasions when we can't use annotations to define the Web Bean:
ja_jp: これまで、アノテーションを使用して宣言される Web Beans の多くの例を見ました。しかし、Web Bean を定義するためにアノテーションを使うことができない場合があります。
zh_cn: 目前为止，我们看了大量使用注释来声明Web Bean的例子。然而，我们有时候并不使用注释来定义Web Bean，如下列情况:

source: when the implementation class comes from some preexisting library, or
ja_jp: インプリメンテーションクラスがいくつかの既存のライブラリからなるとき
zh_cn: 当实现类是从先前已经存在的类库中产生的时候，或者

source: when there should be multiple Web Beans with the same implementation class.
ja_jp: 複数の Web Beans が同じインプリメンテーションクラスでなければならないとき
zh_cn: 多个Web Bean对应同一个实现类的时候。

source: In either of these cases, Web Beans gives us two options:
ja_jp: これらのケースのどちらででも、 Web Beans は二つのオプションを与えます。
zh_cn: 在上述任何一种情况下，Web Bean给我们两种选择：

source: write a producer method, or
ja_jp: プロデューサメソッドを書きます
zh_cn: 写一个生产者方法，或者

source: declare the Web Bean using XML.
ja_jp: XML を使って Web Bean を宣言します
zh_cn: 使用XML来声明Web Bean。

source: Many frameworks use XML to provide metadata relating to Java classes. However, Web Beans uses a very different approach to specifying the names of Java classes, fields or methods to most other frameworks. Instead of writing class and member names as the string values of XML elements and attributes, Web Beans lets you use the class or member name as the name of the XML element.
ja_jp: 多くのフレームワークは、 Java クラスに関してメタデータを提供するために、 XML を使います。しかし、 Web Beans は大部分の他のフレームワークに Java クラス、フィールドまたはメソッドの名前を明示する非常に異なるアプローチを使います。 XML 要素と属性の文字列値としてクラスとメンバー名を書く代わりに、 Web Beans はクラスまたはメンバー名を XML 要素の名前として使うことができます。
zh_cn: 很多框架使用XML来提供Java类相关的元数据。然而，Web Bean使用了和大多其他框架不同的方法来指定Java类的名字，域或者方法。Web Bean让你使用类或者成员名作为XML元素名，而不是将类和成员名作为XML元素的字符串值来声明Web Bean。

source: The advantage of this approach is that you can write an XML schema that prevents spelling errors in your XML document. It's even possible for a tool to generate the XML schema automatically from the compiled Java code. Or, an integrated development environment could perform the same validation without the need for the explicit intermediate generation step.
ja_jp: このアプローチの長所は、 XML 文書でスペルミスを防止する XML スキーマを記述することができるということです。ツールがコンパイルされた Java コードから自動的に XML スキーマを生み出すことさえ可能です。あるいは、統合した開発環境は、明確な中間の生成ステップを行うことなく、同じ妥当性の検証を実行することがありえます。
zh_cn: 这种方法的好处是你可以使用XML模式来验证XML, 阻止XML文档中的拼写错误。它甚至可以让一个工具从编译好的Java代码中自动生成XML模式。或者一个整合开发环境（IDE）可以直接进行验证，无需使用显式的中间生成步骤。

source: Declaring Web Bean classes
ja_jp: Web Bean クラスを宣言する
zh_cn: 声明Web Bean类

source: For each Java package, Web Beans defines a corresponding XML namespace. The namespace is formed by prepending <literal>urn:java:</literal> to the Java package name. For the package <literal>com.mydomain.myapp</literal>, the XML namespace is <literal>urn:java:com.mydomain.myapp</literal>.
ja_jp: Java パッケージごとに、 Web Beans は対応する XML 名前空間を定めます。名前空間は、 Java パッケージ名前に <literal>urn:java:</literal> を前に付加することによって作られます。パッケージ <literal>com.mydomain.myapp</literal> により、 XML 名前空間は、 <literal>urn:java:com.mydomain.myapp</literal> となります。
zh_cn: 对于每个Java包，Web Bean定义了一个对应的XML名域空间。这个名域由 <literal>urn:java:</literal>前缀加上Java包名组成。对于 <literal>com.mydomain.myapp</literal> 包来说，对应的XML名域是 <literal>urn:java:com.mydomain.myapp</literal>。

source: Java types belonging to a package are referred to using an XML element in the namespace corresponding to the package. The name of the element is the name of the Java type. Fields and methods of the type are specified by child elements in the same namespace. If the type is an annotation, members are specified by attributes of the element.
ja_jp: パッケージに属している Java 型は、パッケージと一致している名前空間で XML 要素を使用することにゆだねられます。要素の名前は、 Java 型の名前です。型のフィールドとメソッドは、同じ名前空間で子要素で明示されます。型がアノテーションであるならば、メンバーは要素の特質によって明示されます。
zh_cn: 属于一个包的Java类型指的是在对应这个包的名域中使用一个XML元素。元素的名字就是Java类型的名字。类型的域和方法通过相同的名域下的子元素定义。如果类型是一个注释的话，其成员通过这个元素的属性指定。

source: For example, the element <literal>&lt;util:Date/&gt;</literal> in the following XML fragment refers to the class <literal>java.util.Date</literal>:
ja_jp: たとえば、以下の XML 断片の要素 <literal>&lt;util:Date/&gt;</literal> は、クラス <literal>java.util.Date</literal> を参照します。
zh_cn: 例如， 在下面的XML片段中的元素<literal>&lt;util:Date/&gt;</literal>指的是 <literal>java.util.Date</literal> 类：

source: And this is all the code we need to declare that <literal>Date</literal> is a simple Web Bean! An instance of <literal>Date</literal> may now be injected by any other Web Bean:
ja_jp: そして、これは <literal>Date</literal> をシンプル Web Bean として宣言するためのすべてのコードです。<literal>Date</literal> のインスタンスは、現在他のどの Web Bean にも導入されることがありえます。
zh_cn: 这个是将<literal>Date</literal> 声明为一个简单web Bean所需的所有代码！现在任何一个 <literal>Date</literal> 实例都可以被任何其他Web Bean注入了：

source: Declaring Web Bean metadata
ja_jp: Web Bean メタデータを宣言する
zh_cn: 声明Web Bean的元数据

source: We can declare the scope, deployment type and interceptor binding types using direct child elements of the Web Bean declaration:
ja_jp: バインディングタイプが Web Bean 宣言の直接の子要素を使用して型を検査するスコープ、デプロイメントタイプとインタセプターを宣言することができます。
zh_cn: 我们可以直接通过Web Bean声明的子元素来声明范围，部署类型和拦截器绑定类型：

source: We use exactly the same approach to specify names and binding type:
ja_jp: 名前とバインディングタイプを明示するために、正確に同じアプローチを使います。
zh_cn: 我们可以使用相同方法来指定名字和绑定类型：

source: Where <literal>@Login</literal> and <literal>@SystemStart</literal> are binding annotations types.
ja_jp: <literal>@Login</literal> と <literal>@SystemStart</literal> アノテーションタイプを結びつけているところ。
zh_cn: <literal>@Login</literal> 和 <literal>@SystemStart</literal> 是绑定注释类型。

source: As usual, a Web Bean may support multiple binding types:
ja_jp: 通常通り、 Web Bean は複数のバインディングタイプをサポートすることがありえます。
zh_cn: 通常，一个Web Bean可以支持多个绑定类型：

source: Interceptors and decorators are just simple Web Beans, so they may be declared just like any other simple Web Bean:
ja_jp: インタセプタとデコレータは単なるシンプル Web Beans であるので、それらはまるで他のシンプル Web Bean のように宣言されることがありえます。
zh_cn: 拦截器和装饰器只不过是简单的Web Beans，所以它们可以像其他简单Web Bean一样被声明：

source: Declaring Web Bean members
ja_jp: Web Bean メンバーを宣言する
zh_cn: 声明Web Bean成员

source: TODO!
ja_jp: やるべきこと。

source: Declaring inline Web Beans
ja_jp: インライン Web Beans を宣言する
zh_cn: 声明内联的Web Beans

source: Web Beans lets us define a Web Bean at an injection point. For example:
ja_jp: Web Beans は、依存性注入ポイントで Web Bean を定義できます。例を以下に示します。
zh_cn: Web Beans让我们能够在一个注入点定义一个Web Bean。例如：

source: The <literal>&lt;Name&gt;</literal> element declares a simple Web Bean of scope <literal>@Dependent</literal> and class <literal>Name</literal>, with a set of initial field values. This Web Bean has a special, container-generated binding and is therefore injectable only to the specific injection point at which it is declared.
ja_jp: 一組の最初のフィールド値で、 <literal>&lt;Name&gt;</literal> エレメントはスコープ <literal>@Dependent</literal> とクラス <literal>Name</literal> の単純な Web Bean を宣言します。
zh_cn: <literal>&lt;Name&gt;</literal> 元素声明了一个范围为 <literal>@Dependent</literal> ，类为 <literal>Name</literal> 的一个简单的Web Bean，并且设置了一套初始的域值。这个Web Bean有一个特殊的，容器生成的绑定，因此只能在它声明的特定注入点被注入。

source: This simple but powerful feature allows the Web Beans XML format to be used to specify whole graphs of Java objects. It's not quite a full databinding solution, but it's close!
ja_jp: この単純であるが、強力な機能によって、 Java オブジェクトの全部のグラフを明示するのにWeb Beans XML フォーマットを用いることができます。それは完全なデータバインディングの解決案とは言えませんが、それにほとんど近いものです。
zh_cn: 这个简单但是很强大的特性能够让我们使用Web Bean XML配置格式来指定整个Java类的图。这并不是完整的数据绑定方案，但是它很接近了！

source: Using a schema
ja_jp: スキーマを使用する
zh_cn: 使用一个模式

source: If we want our XML document format to be authored by people who aren't Java developers, or who don't have access to our code, we need to provide a schema. There's nothing specific to Web Beans about writing or using the schema.
ja_jp: XML 文書フォーマットに Java 開発者でない、または、コードにアクセスしない人々によって記述して欲しいならば、スキーマを提供する必要があります。 Web Beans に特有のスキーマを記述するか、記述する必要はありません。
zh_cn: 如果我们希望我们的XML文档格式由非Java开发者或者没有权限访问我们代码的人来制定，我们需要提供一个模式。在Web Beans中使用模式没有什么特殊的地方。

source: Writing an XML schema is quite tedious. Therefore, the Web Beans RI project will provide a tool which automatically generates the XML schema from compiled Java code.
ja_jp: XML スキーマを記述することは、全く退屈です。したがって、 Web Beans RI プロジェクトは、コンパイルされた Java コードから自動的に XML スキーマを生み出すツールを提供します。
zh_cn: 编写一个XML模式相当繁琐。因此，Web Bean的参考实现项目提供了一个工具，可以从编译好的Java代码中自动化生成XML模式。
